ProjectName: InfomatSelfChecking
Description: Программа для самостоятельной отметки о посещении
Author: nn-admin@bzklinika.ru 31-555

2016/11/21 v 1.3
change-log:
- добавлен экран заставки, объясняющий для чего использовать терминал

2016/11/10 v. 1.2.3
change-log: 
- исправлена ошибка, позволявшая отметиться наличным пациентам со скидкой
- исправлена ошибка в распечатке списка назначений, из-за которой время до приема печаталось со знаком минус

2016/10/27 v. 1.2.2
change-log: 
- добавлена проверка на посещение пациентов клиники впервые с отсылкой на регистратуру
- в настройки добавлен текст для первого посещения

2016/10/24 v. 1.2.1
change-log: 
- исправлена проблема с кодировкой в заявках СТП
- в параметры в раздел почтовых уведомлений добавлены часы работы
- при недоступности базы данных будет высылаться письмо с заявкой
- все письма будут отправляться только в рабочие часы клиники

2016/10/05 v. 1.2
change-log: 
- добавлена проверка статуса принтера, в случае ошибок будет отправляться письмо на указанный адрес
- в настройки вынесены параметры подключения к smtp серверу
- при выходе из приложения к почтовому уведомлению добавлен скриншот экрана
- изменен алгорит работы с excel, теперь экземпляр excel существует на протяжении всей работы инфомата, исправлены проверки во время печати
- добавлена возможность запускать в отладочном режиме

2016/09/24 v. 1.1
change-log:
- внесены изменения в интерфейс отображения списка назначений, добавлены пиктограммы с описанием для пропущенных назначений, назначений в отдел рентгенологии
- в настройки вынесены все текстовые строки, используемые в приложении, параметры оформления, запросы в базу
- изменена логика учета назначений, в случае если у пациента имеются назначения, между которыми не более 2 часов, то эти назначения будут отображаться в списке
- добавлена возможность автоматической распечатки списка назначений после подтверждения фио
- создан механизм автозапуска приложения в случае вылета

2016/08/26 v. 1.0